想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
为了将凯撒交还给多佛朗明哥 踏入了德雷斯罗萨
路飞参加了争夺烧烧果实的擂台赛
并在预赛中胜出
在预赛最后一个赛区 路飞支持的蕾贝卡登场
那家伙会使用见闻色的霸气吗
霸气?
也没有被对手砍过一刀
将所有对手击出场外而获胜的不败之女
想让我折断你的骨头吗
遭人恨的小姑娘
如果我找到路飞前辈 就给我一个签名吧
你要去帮我们找他吗 拜托了
我一定会拼上性命去寻找的
那我就只好鼓足干劲大干一场了
最狠毒的战士!
洛根VS蕾贝卡
如果突然撞见路飞前辈
我可不能被那个人的神圣英姿亮瞎双眼
导致心脏破碎啊
必须谨慎搜索才行
话说 既然船长和副船长都在这里了
那么其他前辈肯定也来到这座岛了吧
这么说也能和狙击王前辈 黑足香吉前辈
娜美姐姐 名医乔巴前辈
妮可·罗宾姐姐
著名船匠 福兰奇前辈
还有伟大的音乐家 灵魂之王 布鲁克前辈
相会啦
越来越紧张了
难以抑制心中的激动
不过 我应该不会看漏才对
别说路飞前辈了
怎么几乎都看不到一个人影呢
刚才明明还有那么多人在的
那是楼梯
我好像还没去过下面呢
这地方还真是恐怖啊
路飞前辈不可能在这种阴森的地方...
怎么回事 传来了人的声音
快点 快点
别碍事 别碍事
快让开
竞技场内
地下医疗候诊室
这是什么地方
下一位请进
这种地方竟然有这么多人
总之先去看看吧
话说全都是伤员啊
路飞前辈会在这种地方吗
快看那边
为什么他会来这里
糟糕了 会刺激到这里的选手的
巴托洛米奥选手 你...你怎么会来这里
我正在找人
稍微打扰一下
不..不行
这里是败者的治疗室
你来这里的话...
败者的治疗室?
原来如此 都是些失败者啊
你这家伙是专门来嘲笑我们的吗 巴托洛米奥
竟然以那种无聊的能力胜出
我要在这里和你做个了断
看吧 不是跟你说了吗
请不要在这里斗殴
确实啊 那位大人怎么可能会在这种地方
抱歉打扰啦
你们就好好疗伤吧
那家伙来干什么
下一位
花之国的老蔡选手在吗
下一位?
刚才被抬进去的我爷爷明明还没出来呢
是青椒选手吧
我爷爷死了是吗
怎么了
吵死人啦 拳法混蛋
虽然我爷爷是杀不死的 不过也已经上年纪了
如果他真的死了 不必隐瞒直说就好
吵死了
没有那么夸张啦
青椒选手并不是还没有出来
因为出口在这个房间的深处
所以就算治疗结束也不会回到这里了
什么啊 原来是这样啊
真是抱歉啊
明白了吧 那么请进
抱歉我搞错了
不 太对不起了
真是万分抱歉
我给你下跪了 请原谅我
别在意 他这个人就是容易激动
是...是吗
在这里 请进
是花之国的老蔡选手吧
那么 请躺在床上
这样吗
对 请闭上眼睛
那么 开始治疗
怎么回事啊
下一位 请进
好疼好疼...
这又是什么 玩具?
玩具山?
应该是玩具和战士
你是谁
你是海尔丁
还有你们 怎么都在这里
爷爷
您没事真是太好了
好个屁啊 你这个蠢蛋
本届大赛至今为止的败者
看来都被扔到这里了
你说什么
这到底是怎么回事
出口在哪里
怎么可能有啊
我们全都被多佛朗明哥那混蛋算计了
他这可是在挑起战争啊 伊丽莎白洛殿下
但是我的「王之拳」竟然都对这墙壁无效
这里可是地下
也就是说 这里的墙壁本来就是大地
就算你的拳头再强力 也不可能毁掉的
把我们集中到这种地方 到底想做什么
也不可能在这里对我们进行治疗吧
如果你敢轻举妄动的话 多佛朗明哥
我会记恨到你孙子那代的
请听这巨大的欢呼声
D区的冠军热门罗林·洛根终于要跟蕾贝卡展开对决了
要我折断你哪根骨头呢
脑袋行吗
脑袋
还是脊椎呢
脊椎
还是双手双脚最好吧
最好啦
你们太天真了 观众们
这种遭人恨的小姑娘就应该全身粉碎性骨折才合适
你们不这么认为吗
真是太让人火大了
那家伙算什么啊
不是说了吗
大家对上代国王的仇恨就是如此强烈
都说了这和她无关吧
她明明是个大好人
这我们都清楚
蕾贝卡曾经对身负重伤 奄奄一息的我...
彻夜看护 不断给予鼓励
不仅是我 对这里的其他人也是一样
但是外面的家伙们怎么也无法忘记那天夜里发生的事
那天夜里发生的事?
这个就说来话长了
那就算了
怎么这样啊
加油啊 蕾贝卡
那么就开始吧
带着众多观众的期待 罗林·洛根展开了攻势
他利用超长的臂展 从左右两方向蕾贝卡袭来
据说罗林·洛根的握力超过了500公斤
一旦被他抓住 就会被一口气捏个粉碎
这样下去不妙
没用的 没用的
他不慌不忙地紧逼对手
逐渐缩小范围
已经彻底让对手走投无路
该怎么办呢 蕾贝卡
你的背后可是空空如也啊
你们俩都去死吧
竟然从背后攻击 真是个卑鄙的家伙
要我把你的骨头折断吗
给我看好了 遭人恨的小姑娘
趁现在
利用瞬间的机会 蕾贝卡逃脱了
蕾贝卡就像老鼠一样四处逃窜
罗林·洛根则对她紧追不舍
他一边撞倒其他选手 一边追击
太卑鄙了 蕾贝卡 给我好好打
流下鲜血去战斗
糟了
一旦被我盯上的猎物是无法逃掉的
蕾贝卡失去了她重要的宝剑
这回真的是走投无路了
蕾贝卡终于被抓住了
罗林·洛根
下一个动作他会使出怎样的招数呢
遭人恨的小姑娘 想要我怎样处置你呢
是直接把你摔向地面呢 还是和那家伙一样的下场
叫得真动听
那么就决定了
慢慢地让你窒息 让我再多听几声你的呻吟吧
那个混蛋
完蛋啦
蕾贝卡
不败之女终于要在此败北了吗
勒死她 勒死她 勒死她...
士兵先生...我...
动作再快点 降低重心
我受不了了
我要把机会赌在今天的大赛上
你这样乱来 哪里会有机会
这不是你随便就能赢的大赛
你会没命的 不准你出场
给我放开蕾贝卡
微笑的女剑斗士 阿基利亚在此参战
那副慈悲为怀的微笑转向了蕾贝卡
多亏了阿基利亚 得救了
干得好 笑眯眯大妈
竟然叫笑眯眯大妈 你...
你没事吧 蕾贝卡
谢谢你 阿基利亚女士
要道谢还太早了
你不是想得到烧烧果实吗
那就拿出战斗的勇气
好大的胆子
我要把你们两人统统送去地狱
这届大赛和之前完全不是一个等级
一味地逃避是无法获胜的
阿基利亚女士...
愤怒的罗林·洛根对阿基利亚发起猛攻
阿基利亚女士
阿基利亚女士 就那样蹲着
借你的背一用
难道蕾贝卡要主动攻击吗
那玩意儿怎么会对我奏效
什么
难道我竟然会...
蕾贝卡逆转获胜
以迅雷不及掩耳之势躲过了罗林·洛根的攻击
将其击出场外
假装发动攻势 实则诱使对方攻击
再将其压制 你这个孩子真是...
觉悟吧
接下来才是关键
你一定要打进决赛啊
成功啦
打得好 蕾贝卡 阿基利亚
他们又来了 上啊 蕾贝卡
不要看卷心菜 给我播蕾贝卡
就是 快播蕾贝卡
仔细一想 这里真不方便看啊
我到近处去助威
话说 之前我觉得这个国家很有意思
大家看起来都很幸福
但是看到你们以后 感觉有点不一样啊
你所见到的是胜者们的灿烂世界
多佛朗明哥将人类分为顺从的胜者和反抗的败者
就好像世界政府
被划分出来的败者如同垃圾
只要把垃圾隐藏在暗处
这样国家看起来才会和谐吧
走吧 开始寻宝啦
感觉和我生长的国家有点像啊
一旦开始怀疑 这个国家就充满了不和谐因素
而我们感觉到的则是更深处的黑暗
你也要小心啊
知道了 走了
路飞前辈到底去哪儿了
完全不见踪影
这样我在索隆前辈面前会很没面子的
路路路路....
路飞前辈